第二宇宙第六层，李四率领着刘一等人在一座宏伟的城堡前停下了脚步。这座城堡是第二宇宙的中央控制中心，也是陈二的根据地。

“陈二一定在城堡里。”李四说道，“我们必须尽快摧毁他的控制中心，才能结束他的统治。”

“那么我们该怎么进去？”刘一问道。

“我有办法。”李四眼中闪过一丝狡黠，“陈二的控制力只能作用于一个人，但是如果有两个人同时进入城堡，他就无法控制我们了。”

“你的意思是让我们一起进去？”刘一疑惑地问道。

“没错，我会掩护你们进入城堡，然后你们去找陈二，摧毁他的控制中心。”李四说道，“这样我们就能结束他的统治，拯救这个宇宙。”

于是，李四带领着刘一等人进入城堡，他利用他的超能力看穿了守卫的意图，帮助刘一等人轻松地闯过了所有的关卡，最终到达了控制中心。

在控制中心里，他们发现了陈二，他正坐在一个巨大的机器前，正在控制着整个宇宙。

“你们终于来了。”陈二冷笑着说道，“但是，我早就预料到了你们的到来。你们的超能力对我来说根本没有用处。”

“我们来的不是为了和你战斗，而是要摧毁你的控制中心。”李四冷静地说道。

“哈哈哈，你们还真是天真。”陈二嘲笑道，“我的控制中心是无法被摧毁的。你们这些蝼蚁，根本无法对我造成任何威胁。”

陈二的话刚刚落下，一阵剧烈的震动传来，整个城堡开始崩塌。

“发生了什么？”刘一惊呼道。

“这个宇宙正在崩溃！”李四的脸色也变得十分凝重，“我们必须尽快离开这里！”

他们抢在最后关头离开了城堡，返回了第一层宇宙。
