刘一和李四发现自己身处第二层宇宙，遇见神秘人，得知两个宇宙正面临毁灭的威胁。他们回到第一层宇宙，阻止陈二进一步掌控，李四意识到自己超能力增强，但失败后又前往第三层宇宙，接受拯救城市任务，最终击败纳尔，治愈城市，但陈二率军进攻，他们决定和居民抵御，击败陈二，继续前进，发现第五层宇宙，另一个刘一，原来是一个平行宇宙，两个刘一互相排斥，但在神秘人的警醒下，改变态度团结起来，开始新的探险之旅，解决两个宇宙的问题，守护正义和友情，但他们的行动被某势力监视，一切未知数。他们来到第四层宇宙，发现古老的城市，居民拥有超乎想象的超能力，但正面临着危机，有一个神秘的势力正在暗中监视他们，他们结成联盟，探索第五层宇宙，发现更多的超能力者，最终发现了一个可以抵御神秘势力的秘密武器，但他们能否拯救宇宙？一切悬而未决……

刘一和李四驾驶着他们的飞船，驶向着未知的第六层宇宙。到达那里后，他们大吃一惊：那里竟然是一个由小矮人，巨人，高科技机器人和其他神奇生物组成的世界！它们的智慧和力量比他们想象的要强大得多，并且他们拥有一种可以让他们的能力大大增强的特殊药水。

虽然他们有了新的力量，但他们仍然无法预测第六层宇宙的真正目的，以及他们要面对的危险。加之神秘势力的出现，使得刘一和李四越来越紧张，他们不知道自己要面对什么，但他们知道自己才刚刚开始，他们要勇敢地面对，让正义和友情得以传承。

刘一和李四深深吸了一口气，把手里的药水喝下去，他们的力量再次增强，他们带着充满期待的心情，继续进入未知的第六层宇宙，就等着看会发生什么样的新的奇迹了！