刘一和李四发现自己身处第二层宇宙，遇见神秘人，得知两个宇宙正面临毁灭的威胁。他们回到第一层宇宙，阻止陈二进一步掌控，李四意识到自己超能力增强，但失败后又前往第三层宇宙，接受拯救城市任务，最终击败纳尔，治愈城市，但陈二率军进攻，他们决定和居民抵御，击败陈二，继续前进，发现第五层宇宙，另一个刘一，原来是一个平行宇宙，两个刘一互相排斥，但在神秘人的警醒下，改变态度团结起来，开始新的探险之旅，解决两个宇宙的问题，守护正义和友情。刘一和李四驾驶着他们的飞船，前往第六层宇宙，发现一个由小矮人，巨人，高科技机器人和其他神奇生物组成的世界，拥有一种可以让他们的能力大大增强的特殊药水。他们不知道自己要面对什么，但他们知道自己才刚刚开始，他们要勇敢地面对，让正义和友情得以传承，探索第五层宇宙，发现更多的超能力者，最终发现了一个可以抵御神秘势力的秘密武器，但他们能否拯救宇宙？一切悬而未决……

刘一和李四以及他们的伙伴们继续前进，来到了第七层宇宙。只见这里出现了一个陌生的人，他就是他们曾经最好的朋友张三。原来，张三在这里被一种神秘力量吸引，来到了第七层宇宙，一路上他经历了太多，也收获了太多。原来，张三发现了一个不为人知的秘密，一个可以拯救两个宇宙的秘密。

当他们决定马上前往第八层宇宙时，却发现被一股神秘的力量拦住了，只见一个巨大的大门正在向他们慢慢关闭，刘一和李四和他们的朋友们穿过大门，发现自己身处第八层宇宙，一个令人不可思议的世界，一切都那么陌生，他们必须勇敢地面对，才能找到答案，才能拯救两个宇宙，但他们能否拯救宇宙？一切悬而未决……