刘一听说了进入第二层宇宙的方法后，决定单独前往，但在路上遇见了李四，两人合作解决了控制意志超能力者陈二的问题，并进入了第二层宇宙。在那里，他们遇见了一位神秘人，得知两个宇宙正面临毁灭的威胁。三人一起合作试图拯救宇宙，但被陈二所阻止，导致神秘人牺牲，两个宇宙开始震荡。刘一和李四决定返回第一层宇宙，防止陈二进一步掌控第二层宇宙。回到第一层宇宙后，李四意识到自己的超能力更强大了，并指责刘一隐瞒不报陈二的计划。李四率领着刘一等人准备摧毁陈二的控制中心，但陈二的控制中心无法被摧毁，整个城堡开始崩塌，他们只能离开城堡，返回第一层宇宙。刘一和李四到达第三层宇宙，发现这里面临着无法避免的灾难，接受了拯救一个特定城市的任务，但发现城市居民都被奇怪的疾病侵袭。经过调查，他们发现病因是一位叫纳尔的超能力者，最终打败了他，并治愈了城市。但陈二率领军队进攻城市，企图控制层次的所有资源，刘一和李四决定与居民一起抵御陈二的进攻，最终击败了他。他们决定继续前进，探索下一个层次的秘密，拯救整个宇宙，守护正义和友情。
第五层宇宙是一个与之前完全不一样的宇宙。更惊奇的是，当大家寻找求救信号来源时，发现求救的竟然是另外一个刘一。这里到底隐藏着什么秘密呢。

刘一和李四决定找出求救信号的来源，并试图找到这里的其他人。他们通过探索发现，这里的一切都是一个虚拟的世界，由一个叫纳尔的超能力者创造出来的。

纳尔的目的是利用这个世界来模拟和研究不同的灾难，以帮助他拯救另外一个宇宙。但他的研究越来越邪恶，最终导致了这个世界的毁灭。

刘一和李四决定离开这个世界，回到第一层宇宙，继续他们的使命，拯救宇宙。